我告诉过你，是周杰伦和这里的e2语言专业TOEFL老师之一
我们将要去写作，但实际上我们会去看口语，因为
昨天我们有一位来自ETS TOEFL的官员来到我们的办公室教书。
我们如何教托福，这很酷，所以在这一课中，我们要
看托福口语的一项任务是独立练习
可能是最简单的口语任务，但是您仍然想要正确处理
你想得到你的四分满分，所以你想得到
四分之四，让我们一起做一次首先让我给你
考试当天您可能会看到的一个示例，您可能会看到一些内容：
它说这是描述一部给您留下深刻印象的电影，并说明
为什么我们再读一遍，描述一部给人留下深刻印象的电影
您并解释为什么一定要在您的信息中包含特定的详细信息和示例
回应让我们细分一下，因为我们必须就主题发表意见
我们必须谈论一部电影，我们必须谈论一部留下持久的电影
换句话说，我们需要谈论一部电影，
之所以喜欢，是因为我们喜欢的所有电影都会给人留下深刻的印象或谈论
换句话说，这部电影令人难忘，还好，令人难忘，
我们需要做的事情需要做好两件事，我们首先需要描述
电影，我们需要解释为什么它令人难忘，所以我们需要
描述和解释有两个动词，这两个就是我们
必须做的很好，有动词，有动词describe andexplain in
除此之外，这也非常重要，请确保包括特定的
细节，所以也许当我们描述电影时，我们会给出具体细节
关于电影的类型，演员甚至可能扮演的角色
知道并举例的导演可以，因为我认为
因此，您要做好的事情是您对主题和地址的描述
我刚刚向您展示的任务的所有部分都必须包括详细信息，或者
您个人经历中的轶事轶事意味着个人故事
个人故事好，个人故事很酷，很好
所以规则就在那里，所以您有15秒钟的时间准备回应，而您
有45秒的发言时间，让我们做一个，让我们看看您的做法，以便我希望您
在15秒内做好准备，然后您将有45秒的发言时间
好，你有45秒的发言时间
你怎么走了，也许给自己一个分数，我已经准备好了
告诉你你的得分我会告诉你最高分的样子
告诉你托福考试员在听什么
他们可以给你0 a 1 2 3或4好的，所以实际上是5分，因为是的
您也可以得到0，所以这是最高分，这就是为什么您被标记为
关于交付语言使用和主题开发的三件事
我解释一下这些意思是什么，所以传递意味着您会使用语调
并适当地强调这意味着你在自己的身体上用尽了
你不只是这样说的句子，因为这会很无聊，
不仅如此，您还必须考虑我们强调的句子重音
您的句子，也包括单词重音，例如您说信息还是
您强调手机或互联网的信息，因为这可能会改变
某人理解您的方式，实际上它可以改变
完全说出压力在世界上的去向
您还会在York上标出您清楚说出的单词的发音水平
发音和流畅的音质意味着您不要犹豫，不要停止
没有太多的武器或我们的武器，您要尽量避免来来往往
尽可能多地使用语言，这意味着您很容易理解
语法和词汇范围广，所以您可以找到这些单词
您可以将它们正确地放入句子和您使用的词中
精确准确的单词选择您要评分的第三件事是主题
发展，这意味着您的主要思想很明确，因此这要求您描述一个
电影给你留下了持久的印象，所以你
真的必须确保您所谈论的一切都与那部电影有关
令人难忘，好吧，我一秒钟会给你一个样品，我会做一个
要给出很多原因，您必须显示清楚的进度，这意味着您
可能首先使用类似的单词，此外，您可能还想使用其中的一些单词
首先要显示进度的单词类型等等
最后一个是长度和内容合适，现在您不必讲话
在整个45秒内，如果您回答问题提示，比如说35
秒很好，但只要您完全回答任务，我就可以
回去，我要给你一个例子，让我们一起做一次
哎呀，我的准备时间在哪里，所以让我有15秒的准备时间
描述一部给您留下深刻印象的电影，并解释为什么还可以
我要谈论什么电影我要谈论肖申克
救赎我想这是史蒂芬·斯皮尔伯格的电影，好吧，我们去吧
准备好一部我觉得特别难忘的电影，称为《肖申克》
救赎，我相信这是史蒂芬·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）指挥的
这是电影的类型，我想这是一个关于男人的冒险故事
叫安迪·杜弗雷斯（Andy Dufresne），他在朋友一世的帮助下脱离了监狱
不记得演员的名字，但我相信这是电影的摩根·弗里曼（Morgan Freeman）
以安迪·杜弗雷斯尼（Andy Dufresne）为中心，并展示了他作为角色的发展以及如何
他走出监狱，我想这部电影的主题是
真正令人难忘的主题，例如希望，欲望和正义，我们去了
是不是很棒，不是很好，但可能会有5分
因为II正确地完成了所有这四件事，让我们做另一件事
另一个在这里，我们走了15秒钟准备
现在开始
现在开始说话需要45秒
你
你走的很艰难，对了，嗯，是的，这些给你自己一个分数
四分之一的人，请把它放入聊天室，我会对您的成绩感到好奇
您自己好吗，如果您在YouTube上，您会给自己带来多少分
并且您正在观看此视频，请单击“订阅”，然后单击红色按钮
下面，所以每当我们发布视频时，您都会收到通知，David会给自己
一个-是的，让我尝试一下，让我尝试一下，我给你
例子让我回去好吧，所以我在说什么
好吧，说说你想在大学学习什么科目，并解释为什么
好吧，我要谈历史我想学习历史
确保在回复中包括具体的细节和示例
好吧，历史，历史，历史，如果我要去上大学，我们可以在这里走
我很想学习历史，主要原因是随着年龄的增长
我对过去发生的事情越来越感兴趣
比将要发生的事情我相信，学习历史可以
实际预测未来会发生什么，我想研究一下
欧洲历史和亚洲历史，以及澳大利亚的历史
特别是除了历史之外，我还想学习生物学，因为
我相信这也是历史的一部分，它将解释很多历史
这是一次获奖的演讲，虽然还算不错，但还算不错吗？
我想我会得到这四个，因为我的交付是因为词汇和
语法，因为我从头到尾发展了这个主题
是的，不是那么难，但是其中有一些小关键事项
在那里，我认为当时我做得很好
另外，我认为这些词在逻辑上很重要
我说得很清楚的连接词我拒绝说嗯或做任何
像这样的声音我只是想像我一样讲清楚
也许我也可以以适中的速度说话，所以不要太快也不要
慢慢地，您会看到考试当天会发生什么，毫无疑问，您会感到紧张。
当你紧张的时候不知道你在做什么，但通常我会迷路
很快，所以我不得不提醒自己以适中的速度慢下来说话
那是一个矮个子，如果您需要帮助的话，请查看此内容
网站WWE-语言通讯，我们正在运行，我们可以注册我认为我们已经拥有
$ 15美元的十五周课程，为期一周，可以完全访问该平台，其中包括
数百个练习题和方法课，我们也
还有一个月的套餐和六个月的套餐，或者如果您需要额外的套餐
帮助我们获得高级软件包，您可以在其中获取有关您的教程反馈
写作和说话等那里堆满了，所以这样做
立即访问该网站，尽管我要进行一些问答，所以如果您有任何疑问
问题可以随时放入聊天室很酷的shruti拥有火力交锋的舞台
三个没关系，也许你在努力地做自己，好吧，任何问题，任何
问题，请把它们放入聊天室，以解释这个问题是否很好
说大卫是，是的，我是这样认为的，例如第一个说
谈论一部电影给你留下了深刻的印象，我说的是
我觉得很值得纪念的电影是《肖申克的救赎》（Shawshank Redemption），
解释是不是像离开给人留下了印象，印象被发现了
难忘的是这些是同义词，我同意里卡多，这是一个好主意，谢谢
课堂上有一种方法可以使答案更容易
并不是真的，因为这是45秒，没有真正的结构或模板
那真的是在那15秒内走得这么快，你真的不知道
有时间计划所有您需要做的就是想好，我要谈论什么电影
而且您知道只是在谈论第一个突然出现在您脑海中的话题
我是肖申克的救赎吗我什至喜欢肖申克的救赎
绝对不是我最喜欢的电影，但我只是突然想到
第二件事是我真的不想研究历史吗，但是
这是我想到的第一件事
我没有时间去也许没有历史也许我会谈论化学
不，没有化学会是无聊的物理学，谈论起来会更有趣
不，我没有，没有足够的时间去浏览历史记录，您只需要几个
原因是几个例子，您将它们组合在一起，那就太酷了
我们去竞技场的问题这里有TOEFL口语中使用的主题列表吗
部分啊，我不知道资源，我无法指向您资源，但是
我敢说一个独立的演讲会很多
仅仅是一项任务，就是每天简单的非学术性话题，因此，如果您
会说英语很舒服，你应该没事，因为
像电影书籍之类的东西，你知道大学科目
首先，约翰非常直率，我不懂这门英语课
是实时的还是不实时的，我想这台摄像机后面我们可以
直接参与有关历史的主题，例如不知道什么
您的意思是，这绝对是活的David是ETS课程的预算配套
口语和写作测验否，如果您想就自己的写作获得反馈，
口语或教程，那么您就必须购买一个高级套餐
青铜包装，所以这取决于您的需要David如果您需要帮助，
应该会获得帮助，因为如果您要根据此移民，这是
重要信息，反馈肯定会对您有所帮助，因此我强烈建议您
老师，我们的反馈意见，我们的教程是非常棒的，不错，我可能
把它留在那里，非常感谢您的光临，我感谢它，我希望它
很有帮助，下次我们会做更多的访问该网站
网站上有大量免费的内容供您选择，并尽快与您联系
你